---
aliases:
- ប្រធានបទសុីជម្រៅ/ការលាង HTML
---

Obsidian ទទួលឲ្យអ្នកប្រើ HTML ទៅកត់កំណត់ត្រារបស់អ្នកទៅតាមចិត្តអ្នក ហើយអ្នកអាច [[ការបង្កប់ទំព័រ web|បង្កប់ទំព័រ web]] បានទៀត ។ ប៉ុនែ្តប្រើ HTML នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់ ។ ដើម្បីចៀសវាងកំុឲ្យកូដអាក្រក់បង្កគ្រោះថ្នាក់ Obsidian _លាង_ HTML នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក ។

ក្រុម Obsidian ផ្តោតសំខាន់ទៅលើសន្តិសុខ ដូច្នេះ ធាតុ ឬ មុខងារមួយចំនួនរបស់ HTML មិនមានឲ្យអ្នកប្រើទេ ។

ឧទាហរណ៍ `<script>` ជាធម្មតាអនុញ្ញាតឲ្យអ្នករត់កូដ JavaScript នៅពេលណាដែលវាដើរ​ ។ បើ Obsidian មិនបានលាង HTML, អ្នកមានគំនិតអាក្រក់ណាម្នាក់ អាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឲ្យដាក់កូដ JavaScript មួយដែលស្រង់ព័ត៌មានពីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក ហើយបញ្ជូនទៅពួកគេវិញដោយងាយស្រួល ។
